Tunnet auringon lämmittävän jalkojasi.
Havahdut kuusen alta pieneen päänsärkyyn.
"Kohmelo... päällä..."
Hikoilet tuskaisessa alkupäivän helteessä etkä muista eilisestä kuin pieniä hetkiä
Se Topias Tanskasen, kavereiden kesken Topi, viimeisin keittoerä ei vielä vienyt mieheltä jalkoja alta.

Alat kammeta itseäsi puun alta ylös samalla kun tunnet kylmän hien kastelevan kärsineet kasvosi.

Pohdit tarvitsevasi helpotusta oloihisi kyläkaupasta.
Ainoa ongelma on se, ettet tiedä mistä heräät.





